Subject: phpBB3 のインストールに成功しました

おめでとうございます

phpBB3 のインストールに成功しました。

パスワードはデータベース内に暗号化された状態で保管されます。
暗号化されたパスワードを元の状態に復元する事はできません。
その為もしパスワードを忘れてしまった場合、そのパスワードは二度と取り戻す事ができない点にご注意ください。
万一パスワードを忘れてしまった場合、アカウントのメールアドレスを使用してパスワードを再発行できます。

----------------------------
ユーザー名： {USERNAME}

フォーラムURL： {U_BOARD}
----------------------------

phpBB3 のインストールに関して有益な情報を得るには phpBB3パッケージ 内の docs フォルダか、
phpBBオフィシャルサイト　のサポートページ - https://www.phpbb.com/support/ をご参照ください。

フォーラムサイトを安全かつ安定して運営するには、phpBB3 を常に最新のバージョンへアップデートしておく事を強く勧めます。
上記オフィシャルサイトのメーリングリストに申し込めば phpBB3 の最新リリース情報をすぐに知る事ができるでしょう。

{EMAIL_SIG}
